Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# menu_sayuri_konbini_0b281b81
source: Ça te plairait de voir ça hein...
zh_hans: 这不就是你想看到的么，哼...
zh_hant: 這不是你想看到的嗎?是不是?

# menu_sayuri_konbini_a1e2b777
source: Quoi ?! Non ! Je...
zh_hans: 什么？！不！我...
zh_hant: 什麽?!不!我…

# menu_sayuri_konbini_0327ff32
source: S'il te plaît {{saito.n}}, sois prudent et ne fais rien d'inconsidéré.
zh_hans: 拜托你{{saito.n}}，小心点，不要莽撞行事。
zh_hant: 拜託，{{saito.n}}小心點。不要輕舉妄動。

# menu_sayuri_konbini_3149c73a
source: Il faudra qu'on discute toi et moi {{noriko.n}} après tout ça.
zh_hans: {{noriko.n}}，我解决他之后，咱俩得好好谈谈。
zh_hant: {{noriko.n}}，結束以後，我們得好好談談。

# menu_sayuri_konbini_aeaa5445
source: Et qu'est ce que tu comptes faire exactement ? Tu vas te mettre en colère ?
zh_hans: 你能靠什么解决他？开启你的狂野模式？
zh_hant: 你到底打算怎麽做？你會生氣嗎？

# menu_sayuri_konbini_a994ce0f
source: C'est ça le truc {{noriko.n}}, je suis toujours en colère.
zh_hans: 告诉你个秘密，{{noriko.n}}，这模式关不上。
zh_hant: 這就是重點 {{noriko.n}}，我一直都很生氣。

# menu_sayuri_konbini_7b58153d
source: J'espère que tout ira bien pour lui...
zh_hans: 我希望他一切顺利...
zh_hant: 我希望他一切都會沒事…

# konbini_interior_61aa192b
source: ... eh bien il semble que tu as de la chance.
zh_hans: ...哎呦～你简直该去买彩票了。
zh_hant: …看來你中大獎了。

# konbini_interior_3c5f45b1
source: Oui ![w] Ça me fait énormément plaisir, ça faisait longtemps qu'on n'avait pas discuté toutes les deux comme ça.
zh_hans: 是啊！[w]我们俩好久没这么说话了，能这么聊聊天真开心。
zh_hant: 是啊！[w] 這讓我很高興。我們已經很久沒有像這樣聊天了。

# konbini_interior_451d468e
source: Je ne savais même pas qu'{{asami.n}} était ta fille !
zh_hans: 我之前都没发现{{asami.n}}是你的女儿！
zh_hant: 我不知道 {{asami.n}} 是你的女兒！

# konbini_interior_47801297
source: Mais maintenant je me rends compte à quel point j'ai été aveugle.
zh_hans: 我眼神真是太不好了。
zh_hant: 但現在我意識到，我的眼睛有多糟。

# konbini_interior_469b1be1
source: C'est ton portrait craché.
zh_hans: 她和你长得简直一模一样。
zh_hant: 她和你簡直一模一樣。

# konbini_interior_c61c9f1b
source: Les chiens ne font pas des chats comme on dit.
zh_hans: 所以才说孩子都是妈妈身上掉下来肉的嘛。
zh_hant: 俗話說:「龍生龍，鳳生鳳」。

# konbini_interior_b7613b0a
source: {{saito.n}} a vraiment eu une bonne influence sur elle aussi.
zh_hans: 和{{saito.n}}在一块对她真的是件好事。
zh_hant: {{saito.n}}也確實對她產生了正面的影響。

# konbini_interior_94fa3189
source: Il n'y a pas si longtemps elle me rendait folle.
zh_hans: 不久前她都快让我愁死了。
zh_hant: 不久前，她快把我逼瘋了。

# konbini_interior_e7c09753
source: Ne m'en parle pas, j'avais le même problème avec {{noriko.n}}.
zh_hans: 可不是么，我和{{noriko.n}}也这样。
zh_hant: 說來聽聽。我和{{noriko.n}}也有一樣的問題。

# konbini_interior_70e002d0
source: D'ailleurs il ne faut pas que je tarde, ils doivent m'attendre, on va fêter ça ensemble !
zh_hans: 我真该走了，孩子们还等着我呢，我们得一起庆祝！
zh_hant: 我不應該待太久，他們一定在等我，我們打算要一起慶祝!

# konbini_interior_0c84bddc
source: Il faudra que vous veniez tous à l'occasion, qu'on puisse tous passer une soirée ensemble.
zh_hans: 记得有空过来坐坐，咱俩可以一起过夜。
zh_hant: 有機會你們可以一起來，我們可以一起度過美好的夜晚。

# konbini_interior_b348bebc
source: Allez bon courage et à bientôt !
zh_hans: 祝你好运，再见！
zh_hant: 祝你好運，再見！

# bus_stop_fa294e96
source: [font_size=14]Quoi c'est tout ?[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]啊？就这样？[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]什麼?就這樣?[/font_size]

# bus_stop_81df7666
source: [font_size=14]Elle va simplement attendre le bus et rentrer à la maison ?[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]她就只是来等公交车然后回家？[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]難道她打算就這樣等著公車回家嗎？[/font_size]

# bus_stop_8e2db630
source: [font_size=14]Je ne peux plus me retenir... Il faut vraiment que j'aille la prendre dans mes bras ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]我真的心疼死了...我好想过去抱抱她！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]我再也忍不住了…我我必須去抱住她！[/font_size]

# bus_stop_b28dce01
source: [font_size=14]Calmez-vous bon sang ! Attendons encore peu de voir ce qu'il se passe.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]老天爷，控制住！我们再等等看会发生什么。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]天哪，冷靜點! 我們再等一會兒看看會發生什麼事。[/font_size]

# bus_stop_4d3372a7
source: [font_size=14]Cette ordure... Qu'est-ce qu'il lui veut ?[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]是那个混蛋...他想对她做什么？[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]那個混蛋…他想對她做什麼?[/font_size]

# bus_stop_1f0cf198
source: [font_size=14]{{saito.n}} dis à ta copine de ne pas tout faire foirer. On a besoin de ces informations.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]{{saito.n}}，告诉你女朋友不要把事情搞砸了！我们需要这些信息。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]{{saito.n}}，告訴你的女朋友別把一切都搞砸! 我們需要這些資訊。[/font_size]

# bus_stop_47a42739
source: [font_size=14]J'ai compris je ne suis pas sourde ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]我已经听你话了！我又不聋！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]我知道! 我不是聾子! [/font_size]

# bus_stop_52de4434
source: Toi... On dirait que j'ai pas été assez clair.
zh_hans: 我说...你是听不明白我说的话么。
zh_hant: 你…看來我說得還不夠清楚。

# bus_stop_f2fdc689
source: Je... je suis désolée... c'est à cause de...
zh_hans: 我...我很抱歉...这是因为...
zh_hant: 我...對不起...這是因為...

# bus_stop_12b0b62f
source: Les excuses c'est comme les trous du cul, tout le monde en a un.
zh_hans: 借口就像屁眼，是个人就有。
zh_hant: 藉口就像屁眼。 每個人都有一個。

# bus_stop_0d28ab65
source: Ça m'intéresse pas.
zh_hans: 少跟我找理由。
zh_hant: 我沒有興趣。

# bus_stop_c1b5187f
source: Vraiment pas non.
zh_hans: 关我屁事。
zh_hant: 肯定沒有。

# bus_stop_ebf5a6ef
source: Le temps joue contre toi {{noriko.n}}, je ne donne pas cher de ta peau à la rentrée.
zh_hans: 别再浪费你的时间了，{{noriko.n}}，你清楚开学后你们俩会有什么下场。
zh_hant: 你的時間不多了，{{noriko.n}} 我可不會賭你開學後的機會。

# bus_stop_73531165
source: Décide-toi vite...
zh_hans: 给我快点决定...
zh_hant: 快點下定決心吧…

# bus_stop_2611e486
source: Oui... J'ai encore besoin d'un peu de temps mais tu auras ma réponse dans quelques jours !
zh_hans: 好吧…可我还需要点时间，几天后我会给你答复的！
zh_hant: 好吧...不過我還需要點時間，幾天後你就會知道我的答案了!

# bus_stop_a6804126
source: J'ai hâte d'y être alors.
zh_hans: 我可真是等不及了。
zh_hant: 那我可等不及了。

# bus_stop_167859c4
source: Oh ! Non elle s'en va...
zh_hans: 哦不！她走了…
zh_hant: 哦不!她要走了…

# bus_stop_f0e32569
source: Je n'ai rien compris... Il se passe quoi avec {{akira.n}} exactement ?
zh_hans: 我不明白... {{akira.n}}到底要干嘛？
zh_hant: 我不懂…{{akira.n}}到底是怎麼回事？

# bus_stop_0f87b616
source: Je ne sais pas... J'ai l'impression qu'elle a besoin de lui pour quelque chose mais qu'il veut un truc en retour.
zh_hans: 我也不知道...... 看起来像她有求于他，但他要求回报。
zh_hant: 我不知道...... 看起來她需要他做什麽，但他同時也要求回報。

# bus_stop_31ebf3d9
source: Ça sent le chantage à plein nez cette histoire !
zh_hans: 他们那番对话就充斥着敲诈勒索的味道！
zh_hant: 整個故事充滿了勒索的味道！

# bus_stop_49fd1e3e
source: Mais c'est horrible ! Quel genre de déchet humain faut-il être pour s'abaisser à ce genre de pratique ?
zh_hans: 太可怕了吧！得是个坏到什么程度的人渣才会做出这种事？
zh_hant: 太可怕了，什麼樣的人渣才會做出這種事？

# bus_stop_6ac70a24
source: T'es bien silencieux {{saito.n}}
zh_hans: 你干嘛不说话，{{saito.n}}。
zh_hant: 你也是很小聲呢， {{saito.n}}。

# bus_stop_371cffcb
source: Je... je contiens ma rage.
zh_hans: 我…我怕自己发脾气。
zh_hant: 我…我會控制我的憤怒的。

# bus_stop_a91c5997
source: Je suis tellement heureuse que tu ne sois pas ce type de mec.
zh_hans: 你跟他们那种人不一样，我好开心。
zh_hant: 我很高興你不是那種人。

# bus_stop_d3747e95
source: La pire des ordures.
zh_hans: 最卑劣无耻的那种。
zh_hant: 最惡劣的人渣。

# bus_stop_c86ba9e0
source: ... Peut-être que...
zh_hans: …大概是…
zh_hant: …也許…

# bus_stop_2b1cbb4d
source: Non ! C'est une ordure c'est tout.
zh_hans: 没有大概！他就是个渣滓，毋庸置疑。
zh_hant: 不！ 他就是個人渣，毋庸置疑。

# bus_stop_4bed1de7
source: Rentrons à présent.
zh_hans: 我们回去吧。
zh_hant: 我們回家吧。

# bus_stop_89c548d2
source: Je mets ma main à couper que {{noriko.n}} ne dira pas la vérité si on lui demande de raconter sa journée.
zh_hans: 想让{{noriko.n}}自己说实话，讲讲今天的情况，恐怕不太可能。
zh_hant: 如果讓{{noriko.n}}自己講她今天的情況，恐怕她不會說實話。

# bus_stop_8ddc13cb
source: Dans ce cas, je la mettrai face à ses contradictions.
zh_hans: 如果她不说，我就去和她当面对峙。
zh_hant: 既然如此，我就直面她的所有矛盾。

# bus_stop_d034d3fd
source: Vous êtes durs avec elle.
zh_hans: 不要老是逼她。
zh_hant: 你對她太嚴厲了。

# bus_stop_9ae62f18
source: Mais pourquoi... pourquoi... pourquoi ?!!!
zh_hans: 你为什么…为什么…为什么啊？！！
zh_hant: 但是，為什麼......為什麼......為什麼?!!!

# bus_stop_243ab0fe
source: Pourquoi tu continues alors que tu n'as aucune chance ?!
zh_hans: 为什么你非要救我？你打不过他！
zh_hant: 既然沒有機會，為什麼還要繼續？

# bus_stop_36e2bfc8
source: Tu pensais vraiment que j'allais me faire avoir par lui ?
zh_hans: 你真以为我会被他唬住吗？
zh_hant: 你真以為我會被他騙了嗎？

# bus_stop_b1803688
source: Mais... Comment tu... ? Et {{akira.n}} ?
zh_hans: 可...你怎么...？{{akira.n}}呢？
zh_hant: 但... 你怎麼...? 那{{akira.n}} 呢?

# bus_stop_04205c35
source: Je m'efforce de te dire que j'ai changé mais tu ne m'en laisses pas la possibilité.
zh_hans: 我不是一直在跟你说我已经变了么，就不能对我有点信心。
zh_hant: 我一直想告訴你，我已經改變了，但你從來沒有給我機會。

# bus_stop_f1aa5937
source: Maintenant... explique-moi pourquoi on en est arrivés là.
zh_hans: 好了...能跟我说说我们到底是怎么了吗？
zh_hant: 現在... 給我解釋一下我們是怎麼到這裡來的。

# bus_stop_0f5a439c
source: Je te demande pardon si j'ai oublié.
zh_hans: 我很抱歉，我实在记不起是为什么了。
zh_hant: 如果我漏掉了什麼，請原諒我。

# bus_stop_f8a3b499
source: Je te promets de...
zh_hans: 但我向你保证...
zh_hant: 我答應你…

# bus_stop_acdd16ed
source: Arrête c'est bon, je vais te raconter.
zh_hans: 别说了，这就够了，我告诉你。
zh_hant: 夠了，沒事的，我會告訴你。

# bus_stop_aab55bf3
source: ... Ça a commencé il y a des années.
zh_hans: …是好几年前的事了。
zh_hant: …事情要從幾年前說起。

# bus_stop_4a182984
source: À cette époque tu ne nous avais pas encore rejointes.
zh_hans: 那时候，你还没有来我家。
zh_hant: 那時候，你還沒在我們這。

# bus_stop_85823977
source: Maman travaillait beaucoup pour subvenir à nos besoins.
zh_hans: 妈妈很辛苦地工作才能养家糊口。

# bus_stop_0442acf3
source: Elle faisait de son mieux...
zh_hans: 她我给了我她最好的...

# bus_stop_0706e174
source: Malheureusement pour moi à l'ecole, le fait qu'elle m'ait élevée seule a fait de moi un cas à part.
zh_hans: 更难过的是，因为单亲家庭，我成了同学眼中的异类。

# bus_stop_65ea1835
source: J'ai été mise de côté, on a commencé à m'embêter d'abord un peu pour rigoler, puis au fur et à mesure les choses se sont emballées.
zh_hans: 我被排挤了，班上的同学起初只是为了好笑捉弄我，但渐渐越来越过分。

# bus_stop_feca9c3d
source: Quand les parents ont appris que l'une des filles de la classe n'avait probablement jamais connu son père, les premières critiques envers maman ont commencé.
zh_hans: 家长们发现班里有个女生不知道自己爸爸是谁，就开始背后议论我妈妈。

# bus_stop_bba87b45
source: Ça a dérapé très vite, on a pensé qu'elle se prostituait et que j'étais l'enfant qu'elle avait eue avec l'un de ses clients.
zh_hans: 谣言很快就传开了，说我妈是妓女，我是她跟嫖客生的。

# bus_stop_32ab5d71
source: Comme nous vivions dans une maison plutôt correcte, les gens ont pensé qu'il n'y avait qu'une activité de ce style qui pouvait procurer ce niveau de vie.
zh_hans: 因为我们家的房子很好，所以大家都信了，认为肯定是靠卖身我妈才负担得起。

# bus_stop_4cbc8b5e
source: Mais ?! C'est horrible de penser un truc pareil !
zh_hans: 什么？！这些人也太恶心了！

# bus_stop_7ff5ddaa
source: Maman avait plusieurs emplois... et je savais qu'elle faisait de son mieux.
zh_hans: 妈妈打了好几份工......才撑起这个家。
zh_hant: 媽媽身兼數職......我知道她已經盡力了。

# bus_stop_d62ac46e
source: Jamais elle n'a cédé à la facilité.
zh_hans: 她挣的每一分钱都是对得起良心的干净钱。
zh_hant: 她從不屈服，絕不選擇抄捷徑。

# bus_stop_aa743d6d
source: Je ne voulais pas les entendre dire ça, pas après tout ce qu'elle faisait.
zh_hans: 我不想他们侮辱她，尤其在她如此含辛茹苦的情况下。
zh_hant: 我不想聽到他們這麼說她，尤其是在她已經做了這麼多事情之後。

# bus_stop_d1da3901
source: J'ai commencé à répondre, à me défendre, mais il était déjà trop tard.
zh_hans: 我和所有人争辩，试图为妈妈辩解，但已经晚了。
zh_hant: 我開始回應，為自己辯解，但已經來不及了。

# bus_stop_e3ce09ed
source: J'étais devenue leur cible et les critiques, les moqueries, tout était dirigé vers moi.
zh_hans: 每一次被批评和数落的反而是我，他们在针对我。
zh_hant: 我成了他們的目標，批評、數落，所有的一切最後都指向了我。

# bus_stop_d658f3c6
source: À leur yeux je n'étais que la fille d'une pute...
zh_hans: 因为在他们眼里，我就是妓女的女儿...
zh_hant: 在他們眼裡，我只是一個妓女的女兒...

# bus_stop_9f9e9371
source: Bon sang...
zh_hans: 真该死...

# bus_stop_a4d6178b
source: Quand tu es arrivé à la maison, je ne faisais plus confiance aux enfants de mon âge.
zh_hans: 你来我家的时候，我早就觉得所有人都是坏人了。

# bus_stop_364e2b50
source: Mais... tu étais la seule personne à me montrer de la gentillesse
zh_hans: 但...你却对我那么好。

# bus_stop_8cbb6b98
source: Ça me revient maintenant... Je n'avais plus ma mère, mon père m'avait littéralement abandonné mais j'y avais gagné une sœur.
zh_hans: 我很怀念...我失去了母亲，父亲抛弃了我，但我有一个妹妹。

# bus_stop_833d362b
source: J'ai de bons souvenirs de cette période...
zh_hans: 那是我人生中最美好的回忆...

# bus_stop_404cf9c4
source: Oui, moi aussi.[w] Mais ça n'a pas continué longtemps.
zh_hans: 嗯，我也是。[w]但好景不长。

# bus_stop_7936d389
source: Ceux qui s'en prenaient à moi s'en sont pris à toi.
zh_hans: 那些欺负我的人也开始欺负你了。

# bus_stop_ba9834eb
source: Ils t'ont fait vivre un enfer.
zh_hans: 他们把你折磨得生不如死。

# bus_stop_807d813b
source: Je vois... C'est là que ma mémoire s'arrête. On dit que c'est un mécanisme de défense.
zh_hans: 我明白了...所以无论如何我都想不起来。是大脑在自我防卫。

# bus_stop_3ad4725a
source: On oublie les souvenirs trop douloureux à supporter.
zh_hans: 过于痛苦而难以承受的记忆会被遗忘。

# bus_stop_59c54f8c
source: ... Au fur et à mesure du temps j'ai pensé qu'en m'éloignant de toi, en te repoussant suffisamment, ils te laisseraient tranquille.
zh_hans: ...后来，我觉得只要躲着你，不再跟你那么要好，他们就会放过你。

# bus_stop_231ec03e
source: Mais ça n'a pas duré longtemps.
zh_hans: 但并没有。

# bus_stop_974552ed
source: Te voir prendre des coups, jour après jour, c'était comme prendre des coups de poignard dans le cœur à chaque fois.
zh_hans: 我只能眼睁睁看着你挨打，日复一日，让我心如刀绞。

# bus_stop_60aa5899
source: C'était comme si j'étais responsable de cette situation...
zh_hans: 如果我不疏远你，你起码不用独自承受...

# bus_stop_5adb04a7
source: Et j'ai fait la même erreur que toi... Je n'ai pas voulu inquiéter {{yasuka.n}}...
zh_hans: 我们犯了同样的错误... 不想让{{yasuka.n}}担心所以不告诉她...

# bus_stop_16c188b3
source: Alors j'ai eu une idée débile...
zh_hans: 于是我就想了一个愚蠢的办法...

# bus_stop_1f58c602
source: J'ai demandé aux trois idiots de venir te tester au début...
zh_hans: 一开始，我想用那三个傻瓜来证明你不好欺负...

# bus_stop_9938a2e5
source: Je savais qu'ils ne valaient rien.
zh_hans: 我清楚他们都是很好解决的草包。

# bus_stop_94384236
source: Comme tu ne réagissais pas... J'ai demandé à te provoquer un peu plus.
zh_hans: 但你不反抗...我就要求他们再激怒你一点...

# bus_stop_35ba9a37
source: En espérant... en espérant que...
zh_hans: 希望...希望你能...

# bus_stop_099c1f02
source: Je sais que cette idée était horrible...
zh_hans: 我知道这个办法很恶心...

# bus_stop_3eb2d25b
source: Je voulais...[w] je voulais te voir te relever, que tu prennes confiance en toi.
zh_hans: 我想......[w] 我想看到你振作起来，重拾自信。

# bus_stop_dcf6578b
source: Je voulais qu'en les écrasant tu fasses passer un messages fort à tous ceux qui se sont moqués de nous depuis toutes ces années.
zh_hans: 我一直希望你打得他们一败涂地，狠狠警告所有这年霸凌我们的人别再想欺负你。
zh_hant: 我希望你摧毀他們，向所有這些年嘲笑我們的人一些警告。

# bus_stop_50cd0513
source: Et c'est pour ça que tu as tant souffert à cause de moi toutes ces années.
zh_hans: 这就是为什么你受了那么多他们的欺负。全都是因为我。
zh_hant: 這就是為什麼你受了這麼多苦。 都是因為我。

# bus_stop_6e5bd344
source: C'était donc ça la raison...
zh_hans: 原来是这样...
zh_hant: 原來如此…

# bus_stop_ad1494c8
source: Et c'était quoi le deal avec {{akira.n}} ?
zh_hans: 那你和{{akira.n}}又是怎么回事？
zh_hant: 你和{{akira.n}}的協議是什麼?

# bus_stop_b145b749
source: Il m'a proposé qu'en devenant... son plan cul personnel... il ferait en sorte que plus personne ne s'en prenne à nous.
zh_hans: 他跟我说只要我答应做他的...性奴，他就保证没人敢再找我们麻烦。
zh_hant: 他要我通過成為他的…炮友，他就能確保沒人再來打擾我們。

# bus_stop_e0bf4162
source: Putain mais quel enfoiré !
zh_hans: 操，真他妈混蛋！
zh_hant: 媽的，真是個混蛋!

# bus_stop_6f5389ca
source: Mais alors pourquoi on a... je veux dire.. toi et moi on a...
zh_hans: 但为什么我们...就是...你和我...我们...
zh_hant: 但什麼時候我們... 我是說... 你和我，我們...

# bus_stop_d823de9c
source: Je ne voulais pas lui donner ma première fois, je préférais le faire avec une personne que... [font_size=14]j'aime.[/font_size]
zh_hans: 我不想把第一次给他，我想和…和…[font_size=14]我爱的[/font_size]人一起做。
zh_hant: 我不想把第一次給他，我想和我愛的人... [font_size=14]我愛的人。 [/font_size]

# bus_stop_07b16ecc
source: Et te voir avec autant d'assurance... c'était un peu comme une libération mais...[w] j'ai vite été rattrapée par la réalité.
zh_hans: 你现在这么振奋...这桩心事我总算放下了，不过...[w]现实很快就会教训我的。
zh_hant: 看到你這麼有自信…讓人鬆了口氣，但是…現實很快就讓我醒悟。。

# tf8a78cb4aa
source: Pardonner
zh_hans: 原谅
zh_hant: 原諒

# noriko_forgive_39fcfb45
source: {{noriko.n}}... Je suis désolé d'avoir été un "grand frère..." aussi pitoyable.
zh_hans: {{noriko.n}}... 很抱歉我作为“大哥哥”却一直这么软弱...
zh_hant: {{noriko.n}}... 抱歉我成了一個無可救藥的 '大哥哥...'

# noriko_forgive_9fc2f817
source: J'aurais bien sûr préféré que tu m'en parles avant mais...
zh_hans: 当然，如果你早点告诉我会更好的，不过……
zh_hant: 當然，我希望你能早點跟我說，但是......

# noriko_forgive_e140d9c7
source: Je constate que toi aussi tu n'as pas eu la vie facile...
zh_hans: 你的日子也很难过，没有多余的力气...
zh_hant: 我看你的日子也過得並不輕鬆…

# noriko_forgive_7277dfa6
source: Et ce qui est fait est fait.
zh_hans: ...过去的就都过去吧。
zh_hant: …事情已經過去了。

# noriko_forgive_49002588
source: Tournons la page !
zh_hans: 我们重新开始！
zh_hant: 讓我們重新開始!

# noriko_forgive_22ddedf5
source: J'aimerais retrouver la complicité que nous avions comme avant.
zh_hans: 我希望我们还跟以前一样要好。
zh_hant: 我想重新找回我們之前的親密關係。

# noriko_forgive_fb76ab2c
source: Toi et moi contre le reste du monde.
zh_hans: 你和我，对抗全世界。
zh_hant: 你和我一起對抗這個世界的其他人。

# noriko_forgive_3f845a15
source: Est-ce que ça te dit ?
zh_hans: 你愿意吗？
zh_hant: 你要加入嗎?

# noriko_forgive_c2003cce
source: Mais... et la rentrée ? Le harcèlement va reprendre de nouveau et toi et moi on va se f-
zh_hans: 但是...开学了怎么办？还会有人来欺负我们，然后我们又会被—
zh_hant: 但是…學校要開學了怎麼辦?欺凌又會再次重演，而你和我都會被…

# noriko_forgive_6b24197e
source: {{noriko.n}} ! C'est terminé, il n'y a plus aucun moyen que je laisse passer ça.
zh_hans: {{noriko.n}}！已经结束了。我不会再让那种事发生了。
zh_hant: {{noriko.n}}!已經結束了，我不會讓這種事再發生了。

# noriko_forgive_e676ef03
source: On va leur rendre tout ce qu'ils nous ont fait au centuple !
zh_hans: 我们会让他们百倍偿还！
zh_hant: 我們要百倍奉還他們對我們所做的一切!

# noriko_forgive_97b70d88
source: Alors ? Tu marches avec moi ?
zh_hans: 所以？你愿意吗？
zh_hant: 所以呢?你要加入嗎?

# noriko_forgive_a5b3549b
source: ...[w] Au centuple ?
zh_hans: ...[w]一百倍哦？
zh_hant: ....[w]百倍嗎？

# noriko_forgive_eea47fab
source: Au centuple !
zh_hans: 一百倍！
zh_hant: 百倍奉還!

# noriko_forgive_36bb4b82
source: Toi et moi ?
zh_hans: 你和我？
zh_hant: 你和我?

# noriko_forgive_7dd3eab7
source: Rien que toi et moi, comme avant.
zh_hans: 你和我一起，一如既往。
zh_hant: 就像以前一樣，只有你和我。

# noriko_forgive_2c667a02
source: Mhhh il commence à faire tard tu sais... On devrait peut-être rentrer ?
zh_hans: 嗯...时候不早了...我们是不是该回家了？
zh_hant: 嗯，時間不早了…我們是不是該回家了?

# noriko_forgive_7ab1b3db
source: Juste encore un peu...
zh_hans: 再多抱一会...
zh_hant: 再等一會兒...

# noriko_forgive_ee62998f
source: Laisse-moi rattraper un peu le temps perdu.
zh_hans: 让我弥补一下失去的时间。
zh_hant: 讓我彌補一下失去的時間吧。

# arcade_center_exterior_6c070e34
source: [font_size=14]T'ainnnn mais vous branliez quoi ?![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]见鬼，你们俩上哪去了？！[/font_size]

# arcade_center_exterior_29c87101
source: [font_size=14]C'est pas à moi de tout faire pour vous quand même ?[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]你们是指望我帮你们把活全干了，是吗？[/font_size]

# arcade_center_exterior_e8de1011
source: [font_size=14]Juste un petit contre-temps.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]发生了些小插曲。[/font_size]

# arcade_center_exterior_26151af2
source: [font_size=14]Oui... Rien de grave, c'était juste {{saito.n}} qui trouvait ma mère "intéressante."[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]是啊...“小”插曲，只不过是{{saito.n}}觉得我妈妈“有意思”。[/font_size]

# arcade_center_exterior_6c315e6a
source: [font_size=14]Bordel {{saito.n}} ! Tu vas arrêter d'aller manger à tous les râteliers ?![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]他妈的 {{saito.n}} ！你岳母你都不打算放过？！[/font_size]

# arcade_center_exterior_5882a6dd
source: [font_size=14]Hey, je ne faisais que discuter. J'ai dit intéressante mais j'ai mal choisi mes mots, j'aurais dû dire sympa c'est tout.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]靠，我们就聊了聊天。我说“有意思”的时候没意识到这个词不够得体，我应该说“很好”，仅此而已。[/font_size]

# arcade_center_exterior_617b0b56
source: [font_size=14]Ouais c'est ça...[w] Ça commence toujours comme ça.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]对对，都这么说...[w]所有男的都是这套词。[/font_size]

# arcade_center_exterior_dc833f7b
source: [font_size=14]{{asami.n}} si tu cherches un autre mec je...[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]{{asami.n}}，如果你想换个人相处，我...[/font_size]

# arcade_center_exterior_7e7d9515
source: [font_size=14]Même pas en rêve.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]你死了这条心吧。[/font_size]

# arcade_center_exterior_f2da07a4
source: [font_size=14]Que fait-elle depuis tout à l'heure ? Elle ne rentre pas ?[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]她在干嘛？她不打算进去吗？[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]她在幹什麼？ 她不進去嗎？[/font_size]

# arcade_center_exterior_f130f23c
source: [font_size=14]Non... elle est resté figée devant cette machine en soupirant.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14好像没有...她一直站在那台机器前叹气。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]不…她一直站在那台機器前嘆氣。[/font_size]

# arcade_center_exterior_3ab84d3a
source: [font_size=14]Cette machine m'évoque quelque chose mais je ne sais pas quoi.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]这台机器唤起了我的一些记忆，但我还是记不清。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]這台機器讓我想起些什麼，但我沒什麼印象。[/font_size]

# arcade_center_exterior_69708ef3
source: [font_size=14]On ira l'inspecter après, mais de ce que je peux voir c'est un vieux modèle.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]稍后我们可以再确认一下，但我目测，这是个老款型号。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]我們等等再確認一下，但據我所知，這是一個舊型號。[/font_size]

# arcade_center_exterior_989cb00d
source: [font_size=14]Il a facilement plus de 10 ans.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]已经是十年前的型号了。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]已經十多歲了。[/font_size]

# arcade_center_exterior_febafb3d
source: [font_size=14]Si c'est aussi vieux, est-ce que ça aurait un rapport avec ce qu'il s'est passé ?[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]如果是那么老的型号的话，会不会和过去发生那件事有关呢？[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]如果它這麼舊，它會和發生的事情有關嗎?[/font_size]

# arcade_center_exterior_ddb12f0c
source: [font_size=14]Elle semble si...[w] {{saito.n}} il faut que j'aille lui faire un câlin, elle me fait trop de peine ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]她看起来好...[w] {{saito.n}}，我得去抱抱她，她看着太让人心疼了！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]她看起來很…[w] {{saito.n}}，我得去抱抱她！ 她讓我好難過![/font_size]

# arcade_center_exterior_6d2d544b
source: [font_size=14]Mais ça va pas dans ta tête ?! Reste cachée, si elle apprend que tu la surveilles elle ne te fera certainement plus confiance à l'avenir.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]你疯了吗？！保持隐蔽，如果她发现你跟踪她，你就永远失去她的信任了。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]你瘋了嗎?!繼續躲著! 如果她發現你在監視她，她以後一定不會相信你。[/font_size]

# arcade_center_exterior_7bbf1256
source: [font_size=14]Il a raison, même si c'est dur tu dois résister. On doit comprendre pourquoi, sinon on aura fait tout ça pour rien.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]他说的对。虽然很难，但你得克制住，等我们查明原因。否则我们之前所做的一切就都白费了。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]他說得對。 即使再困難也要反抗。 我們需要了解原因。 否則我們就是白費力氣。[/font_size]

# arcade_center_exterior_f1e95324
source: [font_size=14]C'est trop dur de la regarder comme ça.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]看着她这样实在是太难受了。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]看著她這樣真的太難受了。[/font_size]

# arcade_center_exterior_3b94d80b
source: [font_size=14]{{noriko.n}} sois forte ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]{{noriko.n}}，要坚强！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]{{noriko.n}}，堅強一點![/font_size]

# arcade_center_exterior_ae295143
source: Elle s'en va !
zh_hans: 她走了！
zh_hant: 她要走了！

# arcade_center_exterior_c6679a1d
source: Continuons de la suivre !
zh_hans: 我们继续跟着她吧！
zh_hant: 我們繼續跟著她吧!

# arcade_center_exterior_9ddf98c0
source: Elle prend la direction du parc.
zh_hans: 她往公园那边去了。
zh_hant: 她正朝著公園走去。

source: Demi-Sœur Dépucelle Son Demi-Frère
ja: 義妹が義兄の童貞を奪う
zh_hans: 继妹夺走继兄的童贞
zh_hant: 繼妹奪走繼兄的童貞

source: Demi-Sœur Se Fait Prendre Dans Son Sommeil Par Son Demi-Frère
ja: 義妹が寝ている間に義兄に犯される
zh_hans: 继妹在睡觉时被继兄侵犯
zh_hant: 繼妹在睡覺時被繼兄幹了

source: morning
ja: 朝
zh_hans: 早晨
zh_hant: 早上

source: afternoon
ja: 午後
zh_hans: 下午
zh_hant: 下午

source: evening
ja: 夕方
zh_hans: 夜晚
zh_hant: 晚上

source: night
ja: 夜
zh_hans: 深夜
zh_hant: 夜晚

source: Monday
ja: 月曜日
zh_hans: 周一
zh_hant: 星期一

source: Tuesday
ja: 火曜日
zh_hans: 周二
zh_hant: 星期二

source: Wednesday
ja: 水曜日
zh_hans: 周三
zh_hant: 星期三

source: Thursday
ja: 木曜日
zh_hans: 周四
zh_hant: 星期四

source: Friday
ja: 金曜日
zh_hans: 周五
zh_hant: 星期五

source: Saturday
ja: 土曜日
zh_hans: 周六
zh_hant: 星期六

source: Sunday
ja: 日曜日
zh_hans: 周日
zh_hant: 星期日

# character_default_name
source: Saito
ja: 斉藤
zh_hans: 斋藤
zh_hant: 齋藤

# character_default_name
source: Asami
ja: 麻美
zh_hans: 麻美
zh_hant: 麻美

# character_default_name
source: Noriko
ja: 紀子
zh_hans: 纪子
zh_hant: 紀子
